Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Containers/Microsoft.NET.Build.Containers/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RepositoryNotFound
source: CONTAINER1015: Unable to access the repository '{0}' at tag '{1}' in the registry '{2}'. Please confirm that this name and tag are present in the registry.
ja: CONTAINER1015: レジストリ '{2}' のタグ '{1}' にあるリポジトリ '{0}' にアクセスできません。この名前とタグがレジストリに存在することを確認してください。
ko: CONTAINER1015: '{2}' 레지스트리의 '{1}' 태그에서 '{0}' 리포지토리에 액세스할 수 없습니다. 이 이름 및 태그가 레지스트리에 있는지 확인하세요.
zh_hans: CONTAINER1015: 无法访问注册表“{2}”中标记“{1}”处的存储库“{0}”。请确认注册表中存在此名称和标记。
zh_hant: CONTAINER1015: 無法存取登錄 '{2}' 中標籤 '{1}' 的存放庫 '{0}'。請確認此名稱和標籤存在於登錄中。

# RequiredItemsContainsEmptyItems
source: CONTAINER4003: Required '{0}' items contain empty items.
ja: CONTAINER4003: 必須の '{0}' 項目に空の項目が含まれています。
ko: CONTAINER4003: 필수 '{0}' 항목에 빈 항목이 있습니다.
zh_hans: CONTAINER4003: 必需的“{0}”项包含空项。
zh_hant: CONTAINER4003: 必要的 '{0}' 項目包含空項目。

# RequiredItemsNotSet
source: CONTAINER4002: Required '{0}' items were not set.
ja: CONTAINER4002: 必要な '{0}' 項目が設定されませんでした。
ko: CONTAINER4002: 필수 '{0}' 항목이 설정되지 않았습니다.
zh_hans: CONTAINER4002: 未设置必需的“{0}”项。
zh_hant: CONTAINER4002: 必要的 '{0}' 項目未設定。

# RequiredPropertyNotSetOrEmpty
source: CONTAINER4001: Required property '{0}' was not set or empty.
ja: CONTAINER4001: 必要なプロパティ '{0}' が設定されていなかったか、空でした。
ko: CONTAINER4001: 필수 속성 '{0}'이(가) 설정되지 않았거나 비어 있습니다.
zh_hans: CONTAINER4001: 未设置必需属性 "{0}" 或为空。
zh_hant: CONTAINER4001: 必要的屬性 '{0}' 未設定或是空的。

# TooManyRetries
source: CONTAINER1006: Too many retries, stopping.
ja: CONTAINER1006: 再試行回数が多すぎます。停止しています。
ko: CONTAINER1006: 다시 시도가 너무 많아 중지 중입니다.
zh_hans: CONTAINER1006: 重试次数过多，正在停止。
zh_hant: CONTAINER1006: 重試太多次，正在停止。

# UnableToAccessRepository
source: CONTAINER1016: Unable to access the repository '{0}' in the registry '{1}'. Please confirm your credentials are correct and that you have access to this repository and registry.
ja: CONTAINER1016: レジストリ '{1}' のリポジトリ '{0}' にアクセスできません。資格情報が正しいこと、およびこのリポジトリとレジストリへのアクセス権があることを確認してください。
ko: CONTAINER1016: '{1}' 레지스트리의 '{0}' 리포지토리에 액세스할 수 없습니다. 자격 증명이 올바르고 이 리포지토리 및 레지스트리에 액세스할 수 있는지 확인하세요.
zh_hans: CONTAINER1016: 无法访问注册表“{1}”中的存储库“{0}”。请确认你的凭据正确无误，并且你有权访问此存储库和注册表。
zh_hant: CONTAINER1016: 無法存取登錄 '{1}' 中的存放庫 '{0}'。請確認您的認證正確，且您擁有此存放庫和登錄的存取權。

# UnknownAppCommandInstruction
source: CONTAINER2021: Unknown AppCommandInstruction '{0}'. Valid instructions are {1}.
ja: CONTAINER2021: 不明な AppCommandInstruction '{0}'。有効な手順は {1} です。
ko: CONTAINER2021: 알 수 없는 AppCommandInstruction '{0}'. 올바른 지침은 {1}입니다.
zh_hans: CONTAINER2021: AppCommandInstruction“{0}”未知。有效的说明为 {1}。
zh_hant: CONTAINER2021: 未知的 AppCommandInstruction '{0}'。有效的指示為 {1}。

# UnknownLocalRegistryType
source: CONTAINER2002: Unknown local registry type '{0}'. Valid local container registry types are {1}.
ja: CONTAINER2002: 不明なローカル レジストリの種類 '{0}'。有効なローカル コンテナー レジストリの種類は {1} です。
ko: CONTAINER2002: 알 수 없는 로컬 레지스트리 유형 '{0}'. 유효한 로컬 컨테이너 레지스트리 유형은 {1}입니다.
zh_hans: CONTAINER2002: 本地注册表类型“{0}”未知。有效的本地容器注册表类型为 {1}。
zh_hant: CONTAINER2002: 不明的本機登錄類型 '{0}'。有效的本機容器註冊類型為 {1}。

# UnknownMediaType
source: CONTAINER2003: The manifest for {0}:{1} from registry {2} was an unknown type: {3}. Please raise an issue at https://github.com/dotnet/sdk-container-builds/issues with this message.
ja: CONTAINER2003: レジストリ {0} からの {1}:{2} のマニフェストは不明な種類でした: {3}。このメッセージを使用して https://github.com/dotnet/sdk-container-builds/issues で問題を発生させてください。
ko: CONTAINER2003: 레지스트리 {2}의 {0}:{1}에 대한 매니페스트가 알 수 없는 유형입니다: {3}. https://github.com/dotnet/sdk-container-builds/issues에서 이 메시지와 함께 문제를 제기하세요.
zh_hans: CONTAINER2003: 注册表 {2} 中 {0} {1} 的清单是未知类型: {3}。请在 https://github.com/dotnet/sdk-container-builds/issues 上提出问题，并附上此消息。
zh_hant: CONTAINER2003: 來自登錄 {2} 用於 {0}:{1} 的資訊清單是未知的類型: {3}。請使用此訊息在 https://github.com/dotnet/sdk-container-builds/issues 提出問題。

# UnrecognizedMediaType
source: CONTAINER2001: Unrecognized mediaType '{0}'.
ja: CONTAINER2001: 認識されない mediaType '{0}' です。
ko: CONTAINER2001: 미디어 유형 '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: CONTAINER2001: 无法识别 mediaType“{0}”。
zh_hant: CONTAINER2001: 無法辨識的 mediaType '{0}'。

# _Test
source: CONTAINER0000: Value for unit test {0}
ja: CONTAINER0000: 単体テスト {0} の値
ko: CONTAINER0000: 단위 테스트 값 {0}
zh_hans: CONTAINER0000: 单元测试 {0} 的值
zh_hant: CONTAINER0000: 單元測試 {0} 的值
